... ...
커피 한잔~ 시럽 가~득!
어우~ 당이 땡긴다!
좀 전에~ 불쌍한 아저씨 왔다 갔어~
하읗~ 타이밍 하곤~
그 인간 약혼한다며~? 방금 왔다 갔다~!
아니' 그 걸 말하러 여기까지 왔데니?
이제 고백은 물 건너 간거야?
[그 친구 마음을 받아줄 생각은 있어요?]
[그 친구가... 어떤 모습으로 변해두?]
[내가 어떤 모습으로 변하든...]
[니가... 날 알아봐 줬으면 좋겠다...]
너 지금 뭐라 그랬어?
결혼 하자~ 나랑!
아이~ 내 생각엔...
너도 나한테 마음이 있는거 같은데?
내가?
음! 아니면 여기를 왜와?
그거야 니가 급하다니까 왔지~?
아이~ 그렇다구 데이트중에... 다른 남자한테와?
니가 무슨 남자야 친구지~
정말로~ 내가 너한테 남자가 아냐?
야! 니 친구 와이프될 사람이야~
매너는 좀 지키지?
오늘은 취한거 같아서 봐주는 거야
뭐야~ 언제부터 서 있었던 거야?
나 민규랑 약혼해
언제 다같이 밥먹고 털자~ 우리 얼굴은 계속봐야 되잖아!
여보세요?
장두삼 입니다
아' 예~
[김민규 의장한테 전해요~]
황회장을 감옥에 보낸다고 약속하면
[내가가진 녹취록 전부를 주겠다고]
알겠습니다 제가 다시 전화 드릴께요
조팀장~
에?
윤 전무님~
마침 잘됐네~ 나 좀 따라와
예~
네~
[회 장 실]
조진배 팀자이라구 했나?
네
앉지~ 응? 헣허~
조팀장이... 우리 황대표 좀 많이 도와주시게~
그' 자네가 김민규 수족이되서 뭘 하는지는... 알고있어!
그거~ 하지말란 얘기는 아니야!?
그' 뭘~ 알아내든 우리가 먼저 알았음 좋겠단거지~
이제 곧 KM 금융이
전면 재 개편 될걸세~
그럼 김민규가 상왕 노릇하던 시스템은
이제 옛날일이 되는거지... 흫흐~
우리쪽에... 선게 맞을까요?
아이어두 돼~
김민규 쪽만 아니면
장두삼은 어떻게 할까요?
로봇 산업은 아직 돈이 않되서
김민규가 투자하지 않을 겁니다
그' 차라리~ 영국 볼드 그룹으로 넘기시죠?
제가 마틴 회장을 잘 압니다
황회장 김민규 의장은 내가 설득할 수 있습니다
지원 사격만 좀 해주세요
아' 어쨌거나 이' 박회장 대단 하십니다
어떻게 이런 로봇을...
RND 팀으로 속여서 비밀리에 개발할 생각을 하셨습니까?
무조건 김민규쪽보다 우리가 먼저 찾아내야돼
아' 그보다' 아지3는?
야' 그냥 확~ 고백해 버려~
야' 로봇이 사람 사랑하는게 문제지!?
사람이 사람 사랑하는게 문제겠냐?
막말루' 니가 무슨 외계인도 아니구~
꼭 김민규가 너가 로봇이 아니라구 해서
설마~ 널' 죽이기라두 하겠어?!
야' 이 언니가 테스트 끝나면 말할라구
플랜을 쫙~ 짜놨지~ 근데 봐바~
내가 로봇인데두 이렇게 개 무시를 하는데~
사람인거 알아봐라~
그 인간 나 죽이려구 들꺼다 아마
에이~
이거쓰고 최종심에 가자
이거쓰면 진배 오빠든 누구든 아~무도 못 알아봐
나 같아도 외면한다 이거
야~ 이거 죽인다 어?
거기서~ 기 안죽을라면 겁나 쎄보여야 돼
어때?
그래~! 이 구역의 미친년은 바로 너다!
가버려~ KM 금융으루~!
가버려~!
예~~~!
아지3가 뭘 먹어?
네~ 아이스크림 이요!
로봇인데?
전 못봤구요~ 얘가 봤데요!
진짜루 먹었어요
이렇게 말이죠
그럼 로봇이 아니라 사람이다?
아니요! 분명 로봇이 맞습니다!
로봇인데 아이스크림을 먹었다?
제가'  이걸로 콱~ 하고 찔렀거든요?
근데' 이게 콱~ 하고 뿌러지는 거에요
마치~ 철판에 콱~ 하고 부딪힌것 마냥~
사람이라면 '으악~!' 비명 지르고 피나고 난리가 났었겠죠~
근데' 꿈쩍도 안했답니다
진짜 엄청난 로봇인거 같애요 삼촌~
사람이지 로봇인지 확인하느라
저번 납치는 실패 했었습니다
하지만 다음엔 반드시
장난해? 무슨 말 같지도 않은 변명이야?
아' 진짜~ 로봇...
아잏~ 사회공헌 팀장 이자식~
뭐 이런 놈들을 1(일)억에 꽂아놓고 튀어?
니들~ 사회공헌 팀장한테 얼마 받았어?
3(삼)천에... 잔금 3(삼)천...
나머지... 4(사)천은 팀장님'이...
핳~ 참~
한번만 더 기회를 준다~
사흘안에~ 아지3 반드시 데려와~ 알겠어?
왜~? 안익었어?
요새 나한테 왜이렇게 잘해줘~? 적응 안되게~?
싫어? 싫은게 아니라~?!
또 나한테 무슨 알바 시킬라 그러나 겁나서 그러지~
최종심 올랐드라? 응?
KM 금융 청년 창업지원
천천히 먹어 안뺏어 먹는다
김민규 의장은 심사않해~ 그' 사회공헌 팀이 진행할꺼야
그리구 나 오빠도 못 알아보게 완~전 변장해서 갈꺼구
진짜' 진~짜 걱정 안해두돼~!
진작 말했으면 내가 도와줄수 있잖아~
도' 도와줄꺼 없어~
4(사)년 전에두
같은 아이템으로 공모했었지?
그때 어떻게 됐어?
참~ 일찍도 물어본다
당연히~ 떨어졌지
근데 이번엔 진짜 자신있어
누가 그랬거든 나보구 천재라구 장인 이라구...
어~떤 미친놈이 그런 소릴해~?
그' 너한테 사기칠려구 수작하는거야 그거~!
공모전 떨어졌을때 전화하지 그랬어~?
전화 했는데 안받으셨잖아요~
내가 안받았다구?
그럼 학교로 찾아...
왔었구나~ 왔었구나하~
혹시 그날이? 우리가 헤어진 그~날은? 아니지?
[대학생 공모전]
가족끼리 싸' 싸우잖아요~?
그러면 각자 방으로 막 들어가 버리는데...
그때~ 화애의 표시로 사용할수도 있구...
[대학생 공모전 최종면접]
그까~ 어~~~ 마음과 마음을 이어주는...
핸드폰 뒀다 뭐하려구?
조지아씨 혹시 스펙 쌓으려구 지원 했어요?
[-지아-]
{이 다리에 8(팔) 비트 조인트 축을 일치 시켜서...
설계를 해야 될것 같아요...}
그러면... 거기가 너무 두툼해져가지구...
좀  이상해 보이지 않을까요?
축 일치를 시키지 않으면...
인벌스 캐너마스틱스가... 안 풀릴수도 있을꺼야
[고객님이 전화를 받을 수 없어 음성 사서함으로 연결 됩니다]
연구실이지? 어제도 밤샛어?
나 지금 자기 너무너무 보구 싶은데
지금 갈테니까 얼굴만 잠깐 보여줘
- 하 트 볼 -
... ... ...
교수님 이 자코비안 알고리즘만 활용 하면은...
문제 될께 없어요~
오~~~
분위기 좋은데~? 잘되가나봐~?
조만간 좋은 결과 나올거 같다
흠~ 기대할게~ 참' 지아씨 와 있던데~
아' 그래?
또 뭐' 만들어 달래?
적당히 도와줘~ 헛바람 안들게~
내가 좋아서 해주는거야
걔~ 해달란 적 없어
그거나 저거나 눈치 없기는...
내 여자 친구야 매너를 갖춰!
헣~
너 여기서 뭐해?
어? 왔어?
왜 시키지도 않은짓을 하고그래~
생각좀 하고 행동해~!
누가 너보고 여기 치워달래?
니가 무슨 청소하는 사람이야?
♫  ♫
지아야~ 탐색 알고리즘에 대한 새 루트를
드이어 내가 찾아냈다
오~ 그동안 머리 빠져라 연구했던 그거?
어떻게?
인간과 로봇간의 감정 교감의 핵심은?
패턴 인식이지!
인간의 감정을 얼마나 빠르고 정확하게
패턴화 시켜서 캐치해 내느냐! 이게 그 관건 이거든!
확장된 3(삼)차원적 데이터가 순식간에 평행 우주식으로
층층이 쌓이면서 패턴을 추출해 내는거지
엄청난 정확도와 엄청난 신속성을 확보하면서
너 이해 못했지?
어!
아' 근데~ 뭔가 엄청난건 알겠어
감정 교감이 가능한 로봇!
나! 홍백균이 만들어 낸다!
축하해~ 너무너무 축하해~!
M.I.T에서 최대한 빨리 들어오래
그럼... 미국으로 가는거야?
음~!
너두 이제 영어 배워야 겠다?
나' 나두~ 같이가게?
당연하지~!
미국 같이가서 너 하고싶은거 하면서 편하게 살아
그' 안되는거 붙잡구 괜히 시간 보내지 말구
그게~ 무슨뜻이야?
너 힘들다며~? 힘들면 하지마~!
자긴 힘들어도 계속 하잖아?!
너랑 나랑 같냐~?
♫  ♫
헤어져~!
다신 보지말자...
잘지내...
♫  ♫
박성진 회장이 죽기전날 황도언 회장을 만났고...
... 그날 밤 대화를 녹음한 녹취록이 있다?
네! 황회장은 산타마리아가 로봇 개발팀 이라는걸
사전에 분명히 인지 했습니다 헣~
그게~ 뭘 의미하는지... 잘 아시죠?
황도언 회장이 고의로 헐값에
대양조선 매각을 진행했다는 증거입니다
녹취록으로 법적 책임을 물을 순 없지만
이사회에서라면 해임 사유가 됩니다
황유철 대표두 책임을 피할 순 없죠
대양조선 매각을 진두지휘 했으니 까요
매각 과정에서 그 어마어마한 차액의 일부를
그들이 챙기지 않았을리가 없죠
같은 생각입니다
리베이트 금액이 엄청날겁니다
정보누락 댓가로 돈을챙긴...
유성그룹 리베이트 사건과 유사합니다
장두삼이 원하는대로 제 연락처 넘기세요
산타마리아를 지키기 위해선 반드시 녹취록을 확보해야 합니다
저들이 녹취록의 존재를 알아채기 전에요
그리고 조팀장님은 KM 금융내의 모든 정보를 볼수있는
제 아이디와 패스워드를 넘겨 드릴테니
추가 증거 확보하세요
시간이 없어요
네 알겠습니다
그럼' 내일 회사 출근은...
몇시 정도로 준비 할까요?
출근?
의장님께서 청년창업 지원 최종심 제게 지시하셔서
참석하시는 건가 했습니다
그건... 사회공헌 팀장 소관입니다
아' 네~
그동안 오해해서 죄송합니다
뽀~ 너'쓰~ 이번 일 끝나면~ 100%(백 퍼센트)
300%(삽백 프로)
200(이백)~
끝!
네~
달이 밝았어?!
초승달이 그렇게 밝았쎄요~?!
그러게~ 초승달인데? 희안하게 밝데?
나 놔두고 둘이 어디갔어?!
안갔는데?
헣~
내가 다' 다~ 봤는데?!
나~ 추운데 벤치에 놔두고 저~만치
둘이 멀리서 가는거 나 다~ 봤어!
언제?
어우~이
상상하지마!
혹시 머야'  키' 키' 키스라도... 했어?
키쓰는 무슨~  선혜씨 화장실 가고 싶다케서~
따라가 줬다~ 됐나~?  어이그~
형~? 나 이제 형이 무서... 멈춰줘!
난' 이런 니가 더 무섭다 고마해라~ 제발!
들어가자 임마~ 아~?!
오늘 커피~! 니가 사라~
어후~
춥어라~
왜 계속 내가사니? 니가 나쁜짓 다 하는데~?!
우리집 커피가 그렇게 맛있나 봐요~?
가격이 싸서~
전~ 그렇게 맛있어요!
제 입엔~ 삼미가 쪼메~ 떨어져요
커피랑 연예랑 되게 비슷한 거 알았요?
여러 원두를 배합해 보구... 볶아보구, 맛을보구...
내 입에 딱 맛는 순간을 찾는거~
연애가 그렇잖아요~
그렇네~ 나랑 이렇게 딱~ 맞는 사람 찾는거~
그게 연애지~! 맞아요~
거' 입맛에 딱딱 맞기가 어데 그래~ 쉽나~?
입맛에 안맞는데~ 여긴 왜 와요?
가격이 싸서~!
희안하게 밀당을 하시네~ 이 남자~!
예~?
예' 방금 뭐라고 하셨...
나도' 나도 끼워줘~ 뭐야~ 지금...
아니' 저번에도 보니... 웅얼웅얼 하시더라고...
어쩐~? 일... 예' 오셨어요~? 예~ ...
나 좀 도와줘요!
알아요! 나' 잘못 많이한거~
그러니까! 도와줘요!
아니 전기가 여기... 안...
이것도 안돼...
어떡하나... ... 아이~!
왜~ 안돼~! 뭐~야~!
짜~잔~!
서프라이즈~!
아니~ 진작 이야기 하지~! 오빠들이 이렇게 쫙~도와 주잖아~!
그래! 야! 1(일)등도 니가 먹구!
2(이)등도 니가 묵어뿌라이~!
약속했다~?!
4(사)대 보험에 뽀~너~스~!
뭐~야! 다들 미안~ 다들 너무 고마워요~!
최종심이 프리마켓 형식으로 진행 된다며...?
그럼 재미가 관건이다
우릴 심사 위원이라고 생각하고
자유롭게 설명해봐~!
당신~! 거기 있나요?
나~ 여기 있어요~!
이렇게 이 둘은 세상 어디에 떨어져 있어도
서로 연결된다는 의미 입니다
뭐' 잘못~ 됐어요?
음... 지아 니' 혹시~?
양자 물리학... 양자 얽힌~ 뭐' 그런 공부 좀 했나~?
그게~ 뭔? 데요~?
퀀텀 인탱글먼트(quantum entanglement)  양자 얽힘
쌍으로 나누어진 두개의 입자가 서로 멀리 떨어져도
존재론 적으로  연결되어 있어서
한쪽의 행동이 바로 다른 한쪽의 행동에
영향을 준다는 이론이야
세상 멀리 떨어져 있어도 연결되어 있다는 뜻이지
우와~ 진짜 신기해
진짜 신기한게 우린 머리 터지라고 공부해온건데'
니는 어떻게 그냥 아노~?
아이~ 진정한 천재가 여기 있었네~
그럼~ 나두 이 천재 그룹에 낄 자격이 이제 되는건가?
끼야주께~ 그리고 난중에...
나도 하나 도~! 갖고싶다~!
누구 주려구~ 말해~ 속 마음을!
아이~ 엄마' 엄마~! 흫`
연습 계속하죠~!
♫ 난 며칠을 앓고만 있어~ ♫
[탄 원 서]
♫ 가슴이 너~무 벅차서~ ♫
♫ 숨 쉬~는게... ♫
KM금융 김명훈 김민규
♫ 잠 드~는게... ♫
[KM 금융 김영훈 회장부부 교통사고 사망]
♫ 힘이~ 들어~ ♫
♫ 니 옆인데도~ ♫
♫ 마음은 니~ 옆에 갈수없어... ♫
[모친의 보호로 아들은 기적적으로 목숨 건져]
♫ 항상 널 그리워만해... ♫
♫ 그리움은... ♫
[아빠께서 늘~ 하시던 말씀이 있습니다]
♫ 오늘도 ♫
♫ 눈물이 됐어~ ♫
[한 사람이면 된다]
♫ 말해보고 싶~어... ♫
[한 사람만 있어도~ 사람은 망가지지 않고 버틸 수 있다]
♫ 나 불러보고 싶어~ ♫
♫ 늘 입술 맡에~ ♫
♫ 머금고 되뇌고 되뇌는...  ♫
[우리는 그 단 한사람을 찾아 헤메고...]
♫ 마음의 말~ ♫
[누군가에 단 한 사람이길 바란다]
♫ 아무리 외쳐 봐도~ ♫
[내 삶에 단 하나의 의미가 되고...]
♫ 내 맘이 보이지 않나봐~ ♫
♫ 밝은 얼굴 뒤로 얼마나 많은... ♫
[내 길에 단 하나의 별이길 바란다]
♫ 눈물을 지우고 지워야 ♫
♫ 했는지 모를 거야~ 처음인 걸... ♫
[어쩌면 너는... 이미 누군가의 단 한사람이다]
♫ 나 이런 감정은~ ♫
♫ 네 곁인데도 난 네가 그리워~ ♫
♫ 한 번만이라도 네 품에 안겨 ♫
♫ 너의 이름을 부른 다면... ♫
♫ 말해주고 싶어~ ♫
♫ 나 들려주고... ♫
이제 시작인데 뭐' 괜찮아~?
♫  싶어~ ♫
들린다 무슨소리!
♫ 늘 입술 맡에 머금고  ♫
느껴지나?
♫ 되뇌고 되뇌던 마음에 말~ ♫
♫ 아무리 외쳐봐도~ ♫
♫ 너에겐 들리지 않나 봐~ ♫
♫ 매일 속으로만 눈빛으로 만 ♫
♫ 말해야 했었던 널 향한 사랑의 말이야 ♫
아' 왜? 전화를 안받아... 진짜 무슨일 있나~?
수치는 너무 좋은데~ 응!? 수치보면 깜작 놀랄텐데...!
[청년창업 아이템 공모전 최종심사]
[... 천사 보조링 ...]
... 하트볼 ...
일찍들 오셨네요~
안녕 하세요~
그때는 경황이 없어서 말을 못했어요~
진짜 고마워요~ 지아씨~
아~ 여기까지 온거~ 다~ 조지아씨 덕분이에요~
맞아~
너무 감사드립니다~
감사해요~
아휴~
아니에요~ 저는 바람만 잡은 거지~
다 같이 힘써준 덕분이죠 머~
우리요~ 오늘 각자 최선을 다하고~
누가 1(일)등을 하던~ 아낌없이 박수 쳐줍시다!
네'
화이팅!
부르셨습니까?
에' 오늘~ 청년창업 지원 최종심
대표 주관으로 변경 하세요
갑자기 황 대표님께서 참여하시게 된 이유는요?
팀장님에게 힘을 실어주기위한 배려 입니다
이런 행사가 대표주관이 되면은 담당자 평가가 올라 가니까요
신경써줘서 고맙네
리엘이 일이니까요
어서오세요~
KM금융 본사로 가주세요
네~
[사회공헌팀장 '예 리 엘']
[대표 '황 유 철']
안녕하세요~ 이번 최종심 진행을 맡은 사회공헌팀장 예리엘 입니다
먼저 이번 프로젝트의 책임 진행자로써
이렇게 훌륭한 청년 사업가 여러분들을 한자리에
모실수 있게 됨을 다시 한번 영광으로 생각하구요
또한 올해부터 특별히
KM 금융의 대표님께서 심사에 참여 하십니다
여러분들 중 한분에게 1(일)억원을 선물 할 분이시죠~
박수로 맞이해 주시길 바랍니다
... ...
♫ 니가 날 알아줄까~? 니가 날 바라볼까~? ♫
♫ 걱정 하는 내 맘이~ ♫
♫ 사랑하는 내 맘인데~ ♫
♫ 너는 꼭 내곁에 와줄것처럼~ ♫
♫ 눈 못뜰만큼~  ♫
♫ 떨리는 그 마음만큼 난 널 사랑해~ ♫
♫ 니가 내 두 눈만 바라보아도 ♫
♫ 온 세상이 모두~ ♫
[당신들이 무슨짓을 했는지 알아요~!]
♫ 따뜻해 지고~ ♫
[까딱하면 사람 죽일뻔 했어요~!]
♫ 널 보는 내가...  ♫
[언니두... 알고 있었어요~?]
♫ ... 떨려서 내 맘 ...  ♫
[오빠두 알고 있었어요?]
♫ ... 다 들킬까 봐 말을 돌려 대는 ... ♫
[나 때메 그 사람 죽을수도 있었어 거기까진 생각 못했지? 그치?]
♫ ... 너를 향한 내 맘 ... ♫
[핳~ 지아야! 모든걸 다 얘기하자~]
♫ ... 넌 알까~  ♫
[말 하면 안됩니다 내말 듣고 있습니까?]
♫ 날 알아줄까~? 니가... ♫
[조지아씨는 김민규군과 절대 마주치면 안돼요~!]
♫ 날 바라볼까~? ♫
[이제 어쩔래? 김민규!]
♫ 걱정하는 내 맘이~ ♫